Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 16=
Napakaganda.
Zhifeng.
Zhifeng?
Mai Tian.
♪Paano malalampasan ang kalungkutan♪
♪Sino ang mga taong nabigo ko♪
Ye Wuming!
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng buhay♪
♪Mga taon ay lumilipas sa kalungkutan♪
♪Ayaw magpatawad ng mga pagkakamali♪
Nakuha kita.
♪Upang tuparin ang aking mga panata♪
Dumating ka na rin sa wakas.
♪Sino ang nagbahagi ng mga huling patak♪
Sa tingin ko, ngayon, mukhang
lalo na't maganda.
Makinis na nagsasalita.
Nagsasabi ako ng totoo.
May ipapagawa ako sa iyo.
Ano?
♪Hanggang sa pumuti ang buhok,
hindi pa rin mawari♪
♪Tadhana♪
♪Kung saan nahuhulog ang mga bulaklak♪
Para sa iyo.
Aba...
Ito...
Ano ito?
Ikaw 'yan.
Parang hindi ikaw?
Ako?
Oo.
Mas katulad lang iyon.
Ang husay ng pagkakahubog mo.
♪Para sa isang tasa ng tsaa♪
Zhifeng.
Maggagabi na.
Matulog ka ulit.
"Huli"?
Ikaw na naman?
Zhifeng.
Ang maskara mo.
Maskara mo 'yan.
Kamahalan.
Ito ang listahan
ng mga iskolar ng jinshi na nakapasa
ang espesyal na pagsusulit sa imperyo.
Pakisuri po ito, Kamahalan.
Ang mga listahan para sa mga kamakailang pagsusulit sa imperyo
na-finalize na
mas mabilis nang mas mabilis.
Napakabilis na pinaghihinalaan ko
parang bago pa man magsimula ang mga pagsusulit,
ikaw na
paunang natukoy ang mga pagpipilian.
Hindi ako maglalakas-loob, Kamahalan.
Ito ay isa lamang espesyal na pagsusulit sa imperyo.
Isinasamo ko sa Kamahalan
para matapos agad ang listahan
para sa pampublikong anunsyo.
Sa ganoong kaso,
ikaw ang magdesisyon.
Pagod na pagod ako.
Kamahalan.
Pumanaw na ang Prinsipe ng Korona.
Kulang ang tagapagmana ng bansa.
Maaaring mas mabuti ito
upang italaga
ang hindi pa isinisilang na anak ng Korona Prinsesa
bilang kahalili.
Buhay pa rin ako at maayos ang kalagayan.
Sa bagay na ito,
ikaw ay
medyo masyadong nagmamadali.
Hindi mapakali ang korte.
Nababalisa ang mga tao.
Nang hindi agad nagtatalaga ng tagapagmana,
mahirap pigilan ang pagtutol.
Pero lalaki man o babae ang bata
nananatiling hindi alam.
Hindi mo ako maaaring asahan na magtalaga
Isang prinsesa bilang tagapagmana, kaya mo ba?
Ginagarantiya ko
ang hindi pa isinisilang na anak ng Korona Prinsesa
tiyak na magiging prinsipe.
Ito rin
ang kolektibong pag-asa ng korte.
Kung gayon, hayaan mo itong mangyari ayon sa iyong iminungkahi.
Salamat po, Kamahalan.
Mabuting kaibigan.
Pasensya na sa gabing 'to.
Ano?
Naunawaan.
Kung gayon ay gagawin ko
magpaalam na ako.
Saan ka pupunta, Ginoong Su?
Ang iyong kapatid na babae at bayaw
kailangang ibahagi ang kanilang pananabik.
Bilang isang tagalabas,
Dapat akong maglaan ng espasyo.
Hindi 'yan gagana.
Atin.
Nagawa ko na
inihanda mo na ang kwarto mo.
Matulog ka na diyan.
Teka.
Kasal na kami ni Mai Tian.
Bayaw.
Kinikilala mo ba ako
bilang bayaw mo?
Hindi ko tatanggapin.
Shen.
Kahit itanggi mo pa,
yung dalawang iyon...
Wala sa mga inaalala mo.
Kainin mo 'yung akin.
Isuot mo yung akin.
Gamitin mo ang akin.
Kung gayon, sundin mo ang aking mga patakaran.
Zhifeng.
Huwag kang masyadong magaspang.
Hindi ganoon si Ye Wuming...
Zhifeng.
Pagkatapos,
Kailangan ko pa bang umalis?
Walang ganoong bagay
bilang libreng tanghalian.
Kapag pumunta ka para bisitahin ang iyong asawa,
tandaan mong isara ang pinto.
Huwag kang matakot.
Ako ito.
Gabi na talaga.
Anong ginagawa mo rito sa labas?
Para makita ako?
Oo.
Para makita ka.
At ikaw?
Hindi ka ba nandito para sa akin?
Siyempre hindi.
Lumapit ako para pagmasdan ang buwan.
Ang ganda ng liwanag ng buwan ngayong gabi.
Napakaganda.
Walanghiya ka!
Hinaan mo ang boses mo.
Bakit parang
May relasyon ba tayo?
Isang relasyon?
Anong kalokohan!
Ikinasal kami
sa isang maayos na seremonya.
Ikaw ang aking...
Hinaan mo rin ang boses mo.
Ang aking lehitimong asawa.
♪Mga parol na kumikinang habang nagsisimula pa lang ang gabi♪
♪Ulan ng tagsibol ay sumasalubong sa mga pangarap♪
♪Pagputol ng mga pira-pirasong sanga♪
♪Ang babaeng nasa puso mo♪
♪Natatakpan ng mga bilog na tagahanga ang kanyang pulang biyaya♪
♪Pampainit ng alak na plum para matikman ng mga bisita♪
♪Sa malungkot na mundong ito♪
♪Kinakalabit ko ang mga kuwerdas at kumakanta nang malakas♪
♪Lasing, nakatingin ako sa aking espada♪
♪Mga nalalaglag na talulot ay inaagos
kasama ng mababangong batis♪
♪Kumukulo ang pulang sitaw♪
♪Lahat ng aking pananabik ay ganap nang naluto♪
♪Mga Bituin at Galaksi♪
♪Matagal nang tumatagal ang panahon simula ng iyong pamamaalam♪
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪